#Los 10 mejores libros de la historia de la literatura universal
Cien años de soledad, de Gabriel García Márquez.  469 puntos
El señor de los anillos (Trilogía), de J. R. R. Tolkien.  389 puntos
1984, de George Orwell.  382  puntos
Un mundo feliz, de Aldous Huxley.  374  puntos
Orgullo y prejuicio, de Jane Austen.  341  puntos
Crimen y castigo, de Fiódor Dostoyevski.  324  puntos
Lolita, de Vladimir Nabokov.  318  puntos
Ulises, de James Joyce.  311  puntos
Madame Bovary, de Gustave Flaubert.  310  puntos
En busca del tiempo perdido, de Marcel Proust.  304  puntos
#Los 16 siguientes mejores libros de la historia: 200-300 puntos
Don Quijote de la Mancha, de Miguel de Cervantes.  279  puntos
El retrato de Dorian Gray, de Oscar Wilde.  277  puntos
Ana Karenina, de León Tolstói.  261  puntos
El Principito, de Antoine de Saint-Exupéry.  253  puntos
El proceso, de Franz Kafka.  247  puntos
El ruido y la furia, de William Faulkner.  246  puntos
Hamlet, de William Shakespeare.  246  puntos
Lo que el viento se llevó, de Margaret Mitchell. 238 puntos
La Odisea, de Homero.  232  puntos
Las uvas de la ira, de John Steinbeck.  232  puntos
El guardián entre el centeno, de J. D. Salinger.  228  puntos
Cumbres borrascosas, de Emily Brontë.  219  puntos
El gran Gatsby, de F. Scott Fitzgerald.  213  puntos
Mil soles espléndidos, de Khaled Hosseini.  211  puntos
Alicia en el país de las maravillas, de Lewis Carroll.  211  puntos
Rebelión en la granja, de George Orwell.  209  puntos
Los pilares de la tierra, de Ken Follett.  206  puntos
#30 títulos de literatura universal que no te puedes perder: 150-200 puntos
Guerra y paz, de León Tolstói.  197  puntos
Memorias de una geisha, de Arthur Golden.  195  puntos
Frankenstein, de Mary W. Shelley.  191  puntos
Los viajes de Gulliver, de Jonathan Swift.  186  puntos
La ladrona de libros, de Markus Zusak.  183  puntos
Matar a un ruiseñor, de Harper Lee.  183  puntos
El conde de Montecristo, de Alejandro Dumas.  183 puntos
Los juegos del hambre, de Suzanne Collins.  181 puntos
Harry Potter y la piedra filosofal (Harry Potter 1 ) de J. K. Rowling.  179 puntos
El señor de las moscas, de William Golding.  177 puntos
Moby Dick, de Herman Melville.  174  puntos
Los miserables, de Victor Hugo.  172  puntos
Las aventuras de Huckleberry Finn, de Mark Twain.  170  puntos
Tristam Shandy, de Laurence Sterne.  168  puntos
Drácula, de Bram Stoker.  166  puntos
El nombre de la rosa, de Umberto Eco.  166  puntos
El extranjero, de Albert Camus.  165  puntos
Los hermanos Karamázov, de Fiódor Dostoyevski.  164  puntos
El amor en los tiempos del cólera, de Gabriel García Márquez.  163  puntos
Harry Potter y las reliquias de la muerte (Harry Potter 7 ) de J. K. Rowling.  163  puntos
El código Da Vinci, de Dan Brown.  162  puntos
Harry Potter y el prisionero de Azkaban (Harry Potter 3 ) de J. K. Rowling.  162  puntos
Cometas en el cielo, de Khaled Hosseini.  161  puntos